A hősöknek öt saját képességük van, két különleges varázslatuk, és egyszerre legfeljebb hét tárgyuk. 
A képességek ideális sorrendben történő fejlesztésével, valamint a megfelelő idézői varázslatok és tárgyösszeállítások kiválasztásával sokat tehetsz a csapatod győzelméért.



A legtöbb hősnek öt egyedi képessége van: egy passzív, három alap és egy végső. Ezeket a képességeket a Q, W, E és R billentyűkkel lehet aktiválni.





Az idézői varázslatok a hősök által használható, egyedi hatásokkal bíró képességek. A D és az F billentyűkhöz vannak társítva. 
Számos varázslat van, de a leggyakrabban használtak az Átvillanás, a Teleport, a Sújtás és az Égetés.





A tárgyak valamilyen módon erősítik a hőst, például megnövelik a mozgási sebességét, a sebzését, vagy csökkentik a képességei töltési idejét. 
Ellentétben azzal, ahogy a talizmánok birtokába juthatsz, ezeket aranyért tudod megvásárolni.


